Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 5]
Miss Lin, estamos aqui para ver a casa.
Eu vi o seu
anúncio de casa à venda no jornal,
pedi então à tia Nan para vir comigo
dar uma vista de olhos.
Eu também estava a querer
para lhe agradecer, Sra. Shen.
Deve certamente agradecer à tia Nan.
Se não fosse o apoio dela,
O resultado entre vocês
e o seu irmão
poderia ter sido diferente.
Não diga isso.
Eu estava apenas a falar de forma justa
de um ponto de vista objetivo.
Não era assim tão importante.
Bem,
Ainda te devo agradecimentos.
ª Shen,
Miss Shen,
Por favor, entre.
Ok.
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
Este é o nosso foyer.
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
Suba essas escadas
e o segundo piso é todo de quartos.
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
Aqui fica o estudo.
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
E esta é a sala de estar.
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
Tia Nan,
Vou dar uma vista de olhos ao redor.
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
Tudo bem.
♪ Os ramos nus tremem,
a lua crescente paira ♪
♪ Folhas caídas reparam
uma pátria desgastada há muito tempo ♪
Miss Lin,
Ouvi do Sr. Cheng que
fez um acordo com o seu irmão
fora do tribunal.
Quais são os seus planos agora?
♪ A neve cobre os degraus,
o pêndulo abranda ♪
Você ainda vai abrir
aquela maternidade que referiu?
♪ O fogo da lareira diminui, o fumo do chá diminui ♪
Eu
com certeza irei.
Atualmente estou à procura de investidores.
♪ Em cada vinco, os anos estão gravados ♪
Já garantiu um local
♪ Nas profundezas do gelo, a primavera desperta com tremores ♪
para isso antes, certo?
Sim.
Até paguei o depósito.
♪ O ódio dissolve-se, o amor permanece ♪
Mas não conseguia pagar o aluguer anual
na hora certa,
♪ Os anos passam num só fôlego ♪
então o proprietário cancelou o contrato de arrendamento.
Que pena.
♪ Saboreando o peso
e a luz da saudade ♪
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
Acabei de me lembrar—
este fim de semana,
O pai de Yingying está a receber
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
uma das suas reuniões ocasionais
com colegas e amigos de negócios.
Além de alguns funcionários,
muitos empresários conhecidos
e os financiadores de Xangai estarão lá.
Já que está à procura de investidores,
porque não ir lá e tentar?
Isso seria maravilhoso.
obrigada, Sra. Shen.
Tia Nan.
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
Poderia comprar esta casa para mim?
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
Eu acho que o layout
e a iluminação aqui é muito boa.
Até então,
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
podemos transformar o primeiro andar num café
e o segundo piso
para um restaurante ocidental.
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
Enquanto estiver em execução,
Posso convidar os meus amigos para—
dois coelhos de uma só cajadada.
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
Lin Siyun,
Depois dar-lhe-ei um cartão VIP.
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
Esta área está repleta de
abrigos improvisados ​​onde os trabalhadores
do campo se construíram,
causando todo o tipo de problemas.
O governo tem tentado limpá-lo
e expulsar os nómadas.
Mas quando uns se vão embora,
outros continuam a chegar.
Sem outra escolha,
O governo emitiu
este aviso final de despejo.
Inesperadamente,
um incêndio ocorreu ontem à noite,
e todas aquelas pessoas correram para...
Acha que eu não sei disso?
Sou cego ou surdo?
Huang,
quantos anos tem este ano?
Não tem vergonha?
Você é sem vergonha.
Sim.
É mesmo humano?
Começo a achar que não.
Todo o tipo de problema?
Se não houvesse tantos problemas,
esta confusão seria atirada para cima de mim?
"Depois de alguns irem embora,
outros continuam a chegar?"
És tão sem vergonha.
Deve ajoelhar-se diante de suas portas,
implorando para que saíssem um a um.
Você fez isso?
Tem razão.
Qual é o sentido
de se curvar e acenar-me?
Vai cuidar disso!
vá corrigir isso!
Sim, eu...
Sair!
Ok.
Este não é o meu amigo Cheng Ao?
Então?
Decidiu
vir trabalhar para o meu departamento?
Onde estava Huang parado agora?
Aqui.
Estava sentado, não estava?
Sente-se.
O que estás a fazer?
Faz de conta que sou Huang
e gritar comigo como você fez com ele.
Quero ver como é a sensação,
para que eu possa decidir se posso trabalhar para si.
Anda lá.
Todos os advogados
como espiar
nas pessoas?
De onde vem essa confiança?
Qual é o sentido
de ouvir as suas tolices insultuosas?
Advogado Cheng,
estas palavras
fazer com que pareça um tanto inculto.
Na verdade.
Eu só falo contigo assim.
Conta-me,
por que razão está aqui?
Não quer sempre servir o país?
e fazer algo pelas pessoas?
Momento perfeito.
Há uma coisa que preciso que faça agora.
O que é?
Venha comigo. Eu conto-te no caminho.
Para onde vamos?
Alguém ateou fogo à favela
ontem à noite.
Eu pedi-lhe para falar?
Quem fez isto? Eles foram apanhados?
Não importa quem o fez.
O que pode fazer mesmo que os apanhe?
O objetivo deles é claro:
estão insatisfeitos com o governo.
O mais importante agora
é acalmar estes trabalhadores
para que não causem mais problemas.
Então porque precisa de mim?
Estas pessoas na base da sociedade
desconfiam completamente do governo.
Cheng Ao,
está em uma gangue
e é advogado.
Será mais persuasivo
ao comunicar com eles.
Eu preciso que você
tenha uma boa conversa com eles.
Então só queres usar o meu estatuto
de membro de gangue, hein?
O realizador Shen sempre admirou
o seu carácter e habilidade.
Esta tarefa de acalmar as pessoas
é uma grande responsabilidade.
Ele só pode
confiar em si.
Huang,
finalmente disse algo certo.
Seu pirralhinho!
Acabou de gritar com alguém, não foi?
Sim.
O que há de mal numa criança
deitar carvão no carro?
Atingiu-te?
Não.
Então porque gritou com ele?
Porque gritou com uma criança?
Se alguém gritasse com o seu filho,
como se sentiria?
É apenas uma criança.
Pedir desculpa.
Lamento.
Por que razão está a pedir desculpa comigo?
Peça desculpa à pessoa
acabou de gritar.
Lamento.
Sinto muito, malta.
Huang,
é assim que faz o seu trabalho?
Vocês devem unir todos os
e pensar no que é melhor para eles.
Entendi?
Percebi, entendi.
Eu... eu...
Eu vou definitivamente mudar.
Certamente farei melhor da próxima vez.
Não trabalha para o Sr. Zeng?
Também trabalha para o governo?
Sim.
Eu trabalho para o Sr. Zeng.
Estou aqui
principalmente para cooperar com o governo
para ver o que precisa
e como posso ajudar.
Tem um representante
que me possa dar mais detalhes?
Para!
Gu, venha cá.
Você é bom com as palavras.
Fale com ele.
Olá.
Aqui está o meu cartão de visita.
Este é o Sr. Shen
é um funcionário do governo.
Estou aqui principalmente para o ajudar.
O meu sobrenome é Gu.
Senhores, vamos falar aqui dentro.
Não há necessidade.
Vamos falar aqui mesmo.
Deve estar aqui para resolver problemas.
Depois tem que entender as condições
na nossa favela.
Já que está aqui,
vamos falar sobre isso em detalhe.
Caso contrário, como saberá
a vida real das pessoas comuns?
Cheng Ao,
por favor entre
e obtenha mais detalhes sobre o mesmo junto do Sr. Gu.
Não trouxe cigarros.
Vou comprar um maço.
Já volto.
Espera.
Tenho cigarros e um isqueiro.
Tem cigarros e um isqueiro.
Não estou habituado a esta marca.
O realizador Shen não está habituado a esta marca.
Sim.
O realizador Shen
vive uma vida bastante privilegiada.
Vamos, Sr. Gu.
Você é estúpido?
Sim,
Eu sou estúpido.
Vem.
Por favor, entre.
Aguarde um momento, por favor.
Cheng.
Ok.
Aqui.
Sente-se.
Está curioso sobre
por que razão tenho tantos livros,
ou não entende
por que razão um trabalhador leria?
Estou curioso.
Senhor Cheng,
acabou de começar a trabalhar
para o governo, certo?
Por que razão está a dizer isso?
Os funcionários do governo que vi
não são como você.
Para ser sincero,
nenhum funcionário do governo
já veio ao meu lugar.
Você é o primeiro,
e provavelmente o único.
Na verdade, não sou um funcionário do governo.
Estou aqui apenas para ajudar.
Não é de admirar.
Antes de vir para aqui,
Tinha certas expectativas
sobre a favela.
Mas depois de experimentar isso em primeira mão,
Eu percebi o seu sofrimento
é muito pior do que eu imaginava.
Fico feliz por ouvir isso.
Então, como acha que estes problemas
devem ser resolvidos?
Tenho uma consciência,
mas não estou muito otimista
sobre este assunto.
Realmente.
A maioria das pessoas
está bastante pessimista hoje em dia.
Mas quanto mais é assim,
mais precisamos de ser otimistas.
Senhor Gu,
é um dos poucos.
Eu só estou...
um otimista.
Sentimento.
Sente-se.
Eu ficarei de pé, Mestre.
Alguma notícia do jovem mestre?
Ouvi dizer que está a fazer negócios
com alguns amigos do Nordeste.
Que tipo de negócio?
Ouvi dizer que é um comércio de peles.
Estes empresários do Nordeste
parecem ter uma opinião muito elevada sobre o jovem mestre.
Mande-lhe algum dinheiro.
Diga-lhe
não se associar aos japoneses.
Ok,
Vou passar a mensagem.
E quanto ao Ao?
O que anda ele a fazer?
O Sr. Shen está a tentar obter Ao
para trabalhar para o governo.
Ele foi lá hoje.
Essa é uma boa notícia.
Ao é inteligente e capaz.
Ele pode lidar
trabalhando para o governo.
Mestre,
Ouvi dizer que a menina S. Lin está a construir um hospital,
mas ela não está a usar os nossos fundos.
Devo perguntar ao Ao sobre isso?
Não há necessidade.
Cheng Ao sabe sempre o que está a fazer.
Embora a menina S. Lin não esteja a usar os nossos fundos,
desde que o seu hospital esteja concluído
e gera lucro,
o seu irmão
pagará naturalmente o dinheiro de volta.
Ele está a cuidar disso
muito bem.
Pode ir agora.
Então vou retirar-me, Mestre.
Sim,
aqui está uma carta de Yi.
Ela pediu-me
para passar para si.
Olhe para ele.
A letra de Yi é tão bonita.
É tão elegante.
Você acha
Eu sou muito inútil
como mãe?
O meu filho nem pode voltar para casa.
Ela vai culpar-me, não é?
O Yi não o vai culpar.
Ela é uma menina inteligente.
Tem razão.
Desde que ela esteja bem.
Não vamos falar mais sobre isso.
Como estás?
Ainda planeiam
abrir o hospital?
Sim.
Estou à procura de investidores agora.
Quando o hospital estiver concluído,
por favor venha ajudar
se tiver tempo.
Claro.
Desde que não se importe de me receber.
Posso assumir trabalho árduo.
Mana, és uma mulher excelente.
Tenha mais confiança em si próprio.
Ok.
Senhor Gu, importava-se
recomendando-me alguns livros?
Senhor Cheng, que tipo de livros
costuma ler?
Quando andava na escola,
Leio livros sobre direito, literatura,
e poesia.
Mas depois da formatura,
Leio principalmente documentos e jornais.
Então deixe-me recomendar alguns livros
sobre filosofia ocidental, história,
e poupança para si.
Excelente.
Obrigado.
Está em inglês?
Bem, como
jovem otimista e bem informado,
como vê
a situação atual?
Como devo dizer isso?
Nunca espero que o governo
para resolver os problemas rapidamente.
Mas alguém tem de levantar as questões primeiro.
Olhando para a história humana como um todo,
houve progresso.
No entanto, este progresso
não acontece de uma só vez;
dele
um processo passo a passo.
Por vezes, podemos perder-nos,
tomar caminhos errados,
ou até mesmo voltar atrás.
Mas aqueles com determinação
encontrará sempre a direção certa
e atingir o objetivo correto.
Isso
é progresso.
Vamos.
Vamos dar uma volta.
Ok.
Há o suficiente para todos.
Obrigado.
Não se preocupe. Tem o suficiente para todos.
Conseguimos, Ao.
Obrigado.
Estão todos chateados?
porque é que as suas casas foram queimadas?
Está tudo bem.
Vou deixar de lado
parte dos meus rendimentos mensais
para o ajudar a construir novas casas.
Assim poderá viver confortavelmente,
felizmente,
com o suficiente para comer e roupa quente.
Não fique mais triste, ok?
Está a distribuir dinheiro?
O meu amigo Cheng Ao
sabe realmente como fazer as coisas.
Olha, o rosto de toda a gente
está a brilhar de felicidade.
Senhor Gu,
o irmão que trouxe hoje
realmente ajudou muito.
Não concorda?
Senhor Cheng,
obrigado.
É o mínimo que podia fazer.
A bolsa.
A sua bolsa.
Isto é...
o meu dinheiro?
Saí de casa apressada
e esqueci-me de levar dinheiro.
Sabe realmente como fazer as coisas.
Onde encontrou a minha bolsa?
Não sei.
Encontrei no carro.
Obrigado.
Então iremos.
Segure firme.
Pessoal, descansem cedo.
Vamos.
Ainda tem dinheiro?
Quer dar um pouco mais a todos?
Eu próprio trago isso outro dia.
Não precisa de passar por esse problema.
Porque estás tão quieto, Shen Yiqun?
Advogado Cheng, por favor, pare de perguntar.
A culpa foi minha por não ter prestado
mais atenção à mala do Diretor Shen hoje.
Huang, é aí que se engana.
Como é que o Diretor Shen o poderia culpar?
O nosso diretor Shen é generoso.
Coloca as pessoas em primeiro lugar
e adora ajudar os outros.
This little bit of money
means nothing to him.
Lawyer Cheng is right.
Thank you, Huang.
Come to my office later.
Cheng Ao,
I really didn't misjudge you.
Your way of doing things
is unconventional,
but the results are always successful.
Come join our department quickly.
We'll team up and work together.
With Huang by your side,
you're good to go.
Who is it?
Miss Lin, it's me.
Cheng?
Por que razão está aqui?
Well, our boss
called your house, but no one answered,
so he sent me to tell you something.
O que é?
He wants to know
if you can take a leave
from the hospital tomorrow.
He wants to take you somewhere.
Where to?
He didn't say,
but he mentioned you should bring
your medical tools and medical kit.
Okay, the time works for me.
Bem,
I'll call him back later.
Alright. I'll be going then.
Ok.
Adeus.
Miss Lin! Miss Lin!
Please stop moving them, will you?
Please stop.
Porquê?
You don't need to ask why.
Look, your forehead is covered in sweat.
You are sweating, right?
We've got so many brothers here.
-We can handle this ourselves, alright?
-It's okay.
I'm not tired.
This is Mr. Gu.
This is Miss Lin.
Miss Lin is a gynecologist.
She has basic medical knowledge.
She can help examine everyone
and check your health condition.
Nice to meet you, Miss Lin.
Nice to meet you, Mr. Gu.
Para ser sincero,
we do have a woman here
who just gave birth
and has a persistent high fever.
Could you please take a look at her?
Claro.
Liu.
Take Dr. Lin to see Juan.
Claro.
This way, please.
Vamos.
Mr. Cheng.
Excuse me, Mr. Gu.
Cheng.
Ao.
You're quite strong, huh?
Well, I was just...
Skip lunch today.
Carry a couple more bags. Go.
O quê?
Vá agora.
Mr. Cheng, thank you.
With all this rice and flour,
you've really helped us a lot.
I'm just doing what I can.
I know the situation here,
but I don't know
how many of these shantytowns
there are in Shanghai
or in all of China,
and how much I can help
or for how long.
Any act of kindness is precious.
I understand what you're saying.
For impoverished communities,
there should be
a complete social security system.
That's something you government officials
need to work hard on.
Não.
You're not a government official.
You're just helping out.
Mr. Gu, do you think
I'm cut out to be an official?
I don't care if you become
an official or not in the future.
I just hope you keep doing
what you're doing now.
If even people with a conscience
don't act,
then our country has no hope.
Your wife's infection was caused
by the midwife
not properly sterilizing her hands
and scissors during childbirth.
I don't have enough medicine with me now.
I'll apply some medication first.
You can bring her to Zhongde Hospital
tomorrow,
and I'll change her dressing then.
Precisamos de ir ao hospital?
Ela está assim há uma semana.
Se isto continuar,
a vida da sua mulher estará em perigo.
Ir ao hospital
custa muito dinheiro, certo?
Não te preocupes.
Eu não cobro aos doentes
da favela.
Obrigado, doutor. Obrigado.
Entre.
O que está errado?
Onde se sente desconfortável?
Todos estes são os seus filhos?
Sim.
Quantos filhos teve?
10.
4 sobreviveram.
Que idade tens?
27.
Que idade tinha
quando teve o seu primeiro filho?
14.
Médico,
Acho que estou novamente grávida.
Já verificou?
Fiquei grávida dez vezes.
Eu tenho experiência.
Não foi há muito tempo
que teve esse filho, pois não?
Já passaram 3 meses.
Isso é muito perigoso para si.
Pode facilmente causar rotura uterina.
Então, doutor,
Eu quero perguntar
se me puder ajudar com um aborto.
Os regulamentos governamentais estabelecem
que o aborto é ilegal.
Doutor, por favor ajude-me.
Neste grande incêndio,
perdemos tudo.
Estou grávida agora,
e a minha produção de leite não é boa.
Se não sair para trabalhar,
os meus filhos vão morrer.
Amanhã trago-lhe
alguma fórmula e glicose.
A partir de agora serei responsável
para a alimentação dos seus filhos.
Obrigado, doutor.
Também...
Cansado?
Você é muito amável.
Você também.
Somos iguais.
É por isso que podemos ser amigos.
Amigos?
Não somos amigos?
Então o que somos?
Que relacionamento para além da amizade
permitiria que você
para ser levado para casa no meu carro?
Muitas raparigas gostam de si?
Não sei.
Não importa.
Só me importo com a pessoa de quem gosto.
E tu?
Eu também.
O quê?
Não me viu?
Que coincidência.
Vocês chegaram os dois ao mesmo tempo.
Não é isso.
Nós unimo-nos.
Cheng Ao dirigiu-se até minha casa para me ir buscar.
Da próxima vez vou buscar-te.
O carro dele não é bom.
É muito antigo e desconfortável para se sentar.
Ela não se senta na garupa de uma bicicleta
há muito tempo.
Só tenho uma bicicleta?
Sião,
Ouvi da tia Nan
que procura conhecer algumas pessoas
que podem investir no seu hospital.
Posso apresentar-lhe alguém.
Você conhece-o.
Tem influência em muitos dos grandes bancos
em Xangai.
É o Subsecretário Dong.
Eu conheci-o.
Sim, tem.
Ele é fiável?
Absolutamente.
Ele não só tem
força e influência,
mas também uma excelente personagem.
Ele é muito respeitado
nas nossas unidades governamentais.
Vá procurá-lo. Acabei de o ver.
Ele está no segundo andar.
Basta mencionar o meu nome.
Ok.
Avançar.
Cheng Ao.
Isso é ótimo.
A partir de agora, vamos dividir o trabalho.
Você trata da coleta
e deixando Siyun,
e eu vou ajudá-la
com questões relacionadas com o trabalho.
Acha que é alguém e tanto,
não é?
Não bloqueie a porta.
Não diria que sou nada de especial.
Cada um de nós tem os seus pontos fortes.
Miss Lin,
O que está aqui a fazer?
Subsecretário Dong?
Olá.
Miss Lin,
como está o andamento do hospital?
Não concordamos?
que me convidaria
para a cerimónia de abertura?
Tive algumas dificuldades.
Dificuldades?
Que tipo de dificuldades?
Apenas me diga.
Se eu puder ajudar,
Farei o meu melhor.
Já encontrei os médicos, enfermeiros,
e a localização.
Só preciso do investimento.
Visitei alguns bancos,
mas todos me rejeitaram
com várias desculpas.
Eu sei
é acionista
de vários grandes bancos.
Se estiver disposto a ajudar-me
ao fazer uma ligação com estes bancos,
isso seria uma grande ajuda.
Também pode investir,
se quiser.
Eu vejo.
Que tal
encontrámos um lugar
para discutir isso tomando chá?
Claro.
Depois de si.
Ao,
Ouvi de Jin
que tem trabalhado
para o governo ultimamente.
Sim.
Há alguns dias, Shen Yiqun levou-me
para visitar a favela.
Eu vi que o lugar
estava realmente inabitável no momento,
por isso, apenas ofereci um pouco de ajuda.
Pai, se o senhor tiver tempo,
vá espreitar.
Eu acho que eles precisam
filantropos como você
aqui.
Excelente.
Jovens
deve ter ideais e ambições.
Tudo bem.
Arranje um tempinho
para me levar lá e espreitar.
Certo. Isso é maravilhoso.
Senhor,
aqui está o seu chá.
O seu chá.
Desfrutar.
Espera.
Senhor, parece-me muito familiar.
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Pai, está a confundi-lo
com outra pessoa?
Senhor, o senhor deve ter-me confundido
com outra pessoa.
Posso...
sabe o seu nome?
O meu nome é He Yaozu.
No 16º ano da República da China,
Conheci um jovem em Nanquim.
O seu nome era Luo Yinghan.
Ele era um líder estudantil
com fortes capacidades organizacionais
cujos discursos
foram muito inspiradoras.
Ele parece-se muito com você.
Senhor, acho que o senhor me deve ter confundido
com outra pessoa.
Sou de Jiangxi.
Nunca estive em Nanquim
e nunca fui educado.
Sou apenas um empregado de mesa comum.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
Parece que realmente o confundi
com outra pessoa.
No entanto,
Senhor He, se tiver a oportunidade
conhecer Luo Yinghan no futuro,
por favor diga-lhe
que admiro os seus talentos
e respeitar o seu carácter.
Se possível,
eu pudesse
ajudá-lo a encontrar um emprego muito bom
com um salário elevado.
Tudo bem, se tiver oportunidade,
Com certeza passarei a mensagem.
Obrigado.
Aproveite, senhor.
Miss Lin,
Posso ajudá-lo a estabelecer este hospital.
Mas o que significa para mim?
Pode tornar-se um acionista
do hospital.
Podemos trabalhar em conjunto
para garantir o seu sucesso.
Não estou interessado em gerir um hospital.
Então o que é que quer?
Não o confundi com outra pessoa.
Eu simplesmente não entendo
por que razão ele está aqui.
Pai,
está a falar sobre...
O garçom
que acaba de afirmar ser He Yaozu.
Ele disfarçou bem.
No entanto,
ele não me pode enganar.
Servi no exército
durante a Dinastia Qing,
e disparei com armas estrangeiras.
Na República da China,
Eu segui o General Wu
e liderou mais de 1.000 soldados.
Agora mesmo, quando lhe apertei a mão,
Eu podia sentir que a sua mão
segurava armas há anos.
Então,
O que faz exatamente?
É membro do Partido Comunista.
Não importa como ele se chama.
Pai,
não podemos rotular alguém descuidadamente
como comunista.
Ele era aquele líder estudantil daquela época—
liderando marchas de rua,
petições e protestos —
muito ativo.
Ele tem realmente habilidades organizacionais.
No 16º ano da República da China,
Chiang Kai-shek lançou
a purga anticomunista.
Ele foi detido.
Pensei que ele devia ter morrido jovem
e fiquei arrependido por isso
durante algum tempo.
Eu não esperava que ele sobrevivesse realmente.
Deve ter sofrido muito.
Pai, o que quis dizer?
quando disse
arranjaria um emprego para ele?
Eu falei sinceramente.
Ele é realmente muito capaz.
Se ele nos puder ser útil,
isso seria ótimo.
Mas se não—
lembrar-se,
nunca devemos ofender alguém como ele.
Estamos a viver em tempos caóticos.
Para sobreviver e prosperar,
não podemos de forma alguma dar-nos ao luxo
de ofender pessoas capazes,
não importa qual o partido
a que pertencem.
Compreendido.
Senhor Zeng.
Diretor Shen.
Cheng Ao estava a falar de si.
Obrigado por lhe dar a oportunidade
para contribuir
para as vítimas do desastre.
Senhor Zeng,
Cheng Ao é uma pessoa muito engenhosa.
Se não fosse ele,
os problemas na favela
não teria sido resolvido tão facilmente.
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é o meu primo, Major Zheng.
Agora trabalha para o Comandante Ji.
Major Zheng, é um prazer conhecê-lo.
Prazer em conhecer-te.
Major Zheng, está aqui?
em negócios oficiais
ou é algo pessoal?
Vim aqui com o meu comandante.
Que jovem promissor.
Certo, podem avançar e conversar.
Eu, como velho, não vou interromper.
O comandante Ji estará aqui em breve.
Eu vou buscá-lo.
Avançar.
Tem estado ocupado com o trabalho ultimamente?
Na verdade.
Um evento tão grande—
até o seu pai compareceu.
Ele é
o comandante do seu primo?
Sim.
Este homem
tem um passado misterioso e complexo.
Já foi
um membro sénior do Partido Comunista
mas depois desertou para o Kuomintang.
Ouvi dizer que nos últimos anos,
o presidente criou uma organização secreta
visando os comunistas,
e é um dos líderes.
No mês passado,
mais de 20 comunistas
foram apanhados pela sua organização.
O Partido Comunista odeia-o até à morte.
Ele é um traidor.
Se os japoneses lhe derem algum benefício,
tornar-se-á um traidor.
Acha que ele não sabe
que tipo de pessoa é ele?
Uma pessoa ou nunca trai
ou trai inúmeras vezes.
Nunca ninguém confiará verdadeiramente nele.
A vida dele não é fácil.
O "Esquadrão Comunista de Espancamento de Cães"
está de olho nele.
Ele raramente aparece
em eventos públicos como este.
Viu? Ele até
trouxe hoje aqui duas pessoas com ele.
Esquadrão de palmadas de cães?
Não sabe?
É uma organização do Partido Comunista
criado para erradicar traidores.
O nome dele é definitivamente alto
na lista deles.
Estão a observá-lo de perto,
então porque é que ele ainda ousa aparecer?
O facto de ele aparecer
significa que há algo a atraí-lo.
Deixe-me testá-lo.
O que acha que é?
Olhe para esta sua expressão de desorientação.
Poder
e mulheres.
Então ele não é igual a si?
Cala-te.
Ouvi o que vocês os dois estavam a dizer.
Quando aprendeu a escutar?
O papá contou-te
não falar de política em público.
Eu não estava.
Eu estava a ensiná-lo.
Bobagem.
Cheng Ao precisa que lhe ensine isso?
Então eu vou ensinar-te.
Eu vou ensinar-te...
Não seja agressivo.
Ainda bem
que Lin Siyun não veio hoje.
Ela está aqui.
Ela vai conhecer alguém que
o irmão lhe apresentou.
A quem a apresentou?
Subsecretário Dong.
Aquele velho pervertido?
Deu em cima de muitas raparigas da nossa turma.
Tu...
Miss Lin,
Sempre o admirei.
É educada, bonita,
e inteligente.
Devias saber o que eu quero.
Não vá.
Podemos discutir os termos.
Eu posso dar-te uma casa,
dinheiro,
e uma vida de conforto.
Quanto ao hospital,
se estiver interessado,
pode fazer uma por diversão.
Que tal?
Subsecretário Dong,
Por favor, afaste-se.
De qualquer forma, está aqui.
Já não é uma garotinha, certo?
Miss Lin,
Gosto de ti. Vamos divertir-nos um pouco.
Estou a dizer-lhe, lutar não vai ajudar.
Que jogo está a jogar?
Atreve-se a esfaquear-me?
Estou a dizer-lhe,
isto não acabou!
Subsecretário Dong,
o que lhe aconteceu?
A quem me apresentou?
Olha o que ela me fez.
Tu...
Não lhe ligue. Ele é sempre assim.
Não se rebaixe ao nível de Siyun.
Por favor, acalme-se.
Não consigo acalmar-me. Estou a dizer-lhe.
Enquanto eu estiver por perto,
Ela nunca irá
poder abrir aquele hospital.
Não vamos falar agora do hospital.
Ela errou definitivamente
em tê-lo esfaqueado.
Vou certificar-me de lhe dar uma lição.
Que tal isto?
Vou levá-lo ao hospital agora.
Amanhã,
Eu irei visitar-te na tua residência
com 3 barras de ouro.
Três barras de ouro,
e acha que isso é suficiente
para lidar comigo?
Quem pensa que eu sou?
Você entendeu-me mal.
Está em uma posição alta;
Certamente que este pequeno presente não é nada.
Isto é apenas uma prova da minha sinceridade.
Subsecretário Dong,
ouvi
o seu filho sempre quis
frequentar uma academia militar.
Que tal isto?
Deixe comigo,
e prometo
organizar tudo corretamente
para que o seu filho possa ir com honra.
Adicionalmente,
ele receberá
especial atenção dos seus professores
na academia.
Consegue fazer isso acontecer?
Absolutamente.
Bom.
Você disse isso.
Sim.
Espero por ti amanhã à noite.
Tudo bem.
Bem,
deixe-me levá-lo ao hospital.
Não precisa. Eu vou sozinho.
Cuidar.
Está bem?